救命啊！
來人 救命啊！
太醜陋了…
為什麼人族如此醜陋不堪？
人族 理應消失
太美了…
這條村裡面的魔王崇拜者 都得到了救贖
這姿態真是美麗
果然人的價值 是以內臟的顏色界定的
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
艾莉西亞大人？
您回來了嗎？
是的 好久不見
你還是這麼忙碌
可別勉強自己哦
為國民鞠躬盡瘁 是國家騎士的義務
那、那我先告辭了！
哎呀 克裡史黛拉閣下
古林伍德一事 你已向國王陛下稟告了嗎？
是的 巨細無遺
陛下下達了 對古林伍德王國不可大意
此事暫且告一段落的禦詔
那真是太好了
和平是最重要的
薩多勒大人
我聽說您去了南方的村莊
村莊裡的人都得到了救贖 所有人
薩多勒大人…
你討厭人族嗎？
怎麼會呢！
我深愛人族
畢竟他們是承蒙神之祝福的末裔
正因如此
我們不能允許魔王崇拜者存在
告辭了
你要回到法德拉嗎？
我還有些事要去辦
其實 我也要去法德拉
我收到了大主神官 努瑪姬納大人的預言
預言？
是的 說西邊城市 有魔王復活的徵兆
我要作為聖騎士 前往調查
魔王復活的徵兆？
快看快看！我召喚出來了！
有我一手指導 這是當然的
真可愛！
這是「小型火鳥」
說白了 並不是很強力的召喚獸
欸？是嗎？
特殊能力是「視野共有」
是能看到召喚獸眼中畫面的技能
好方便啊！
因為要消耗魔力 不能長時間使用
迷路的時候也許能派上用場…
好雞肋啊
召喚獸雖然多種多樣
但也只有結實 攻擊力高的召喚獸才夠強力
這樣啊
你要怎麼做？
也沒必要和它進行隸從儀式的…
機會難得 就結下契約吧
那是什麼？
我也不知道 但好像需要這個
是隸從儀式必須的契約魔石
也給迪亞布羅一顆吧
這個在「十字幻想曲」裡沒有的啊
以雪拉·L·古林伍德之名命令你…
回應我 從屬於我 聽命於我
成功啦！
還好沒被魔法反射
做小火鳥的奴隸 我可不要啦！
你那只小型火鳥…
和你說不定還挺搭的
怎麼樣？
能看見硬幣掉到哪了嗎？
看不見…
那麼 你把那只召喚獸放出去看看
那個 小型火鳥 幫我找到硬幣吧
好厲害！
好像自己飛上天了一樣！
找到了！
發射弓箭試試看
射中啦！
好厲害！
只要用對方法
也能命中遠處看不見的敵人
還能這麼用
迪亞布羅 你真厲害！
其實是我以前在攻略網站上看到的…
謝謝你 迪亞布羅！
我本來還擔心是不是沒什麼用
不過我現在很喜歡它！
怎麼了？
不是它的味道…
雪拉？
你去洗個澡吧？
你什麼意思啊？！
迪亞布羅也這麼覺得吧？
蕾姆臭臭的！
蛤？！沒有…
你再吵鬧 我要生氣了！
那這樣…
大家一起去洗澡吧！
一起洗澡…不是穿泳裝嗎？！
泳裝是什麼？
真的假的？！
洗澡要脫衣服是理所當然的
對其他人的身體要視而不見 這才是禮貌
好啦 迪亞布羅也快脫吧！
我不喜歡沐浴這種嬉戲
你們自己去洗掉臭味吧
我才不臭呢！
你這個人
真是亂說話
豹人族的汗根本不臭的
真的嗎？
既不會臭 也沒有鹹味的！
你幹什麼呢？！
舔 舔 舔！
喂…不！停下！
嗯 確實是沒有鹹味呢
所以我都說了啊！
你也來舔舔我的汗吧？
我可沒有這種癖好！
那我來舔你的吧
別鬧了 滿身贅肉的精靈
這不是贅肉啦！
一彈一彈的煩死人了！
不可以捏頭！
喂！你在舔哪呢？！
好想回頭看！
雖然沒有正眼看的勇氣
但還是想偷偷瞄一眼
保存到心中的珍稀作品資料夾裡！
只是…
看一眼的話…
對不起！
是魔族嗎？！
蕾、蕾姆？
你是艾德爾卡特！
這傢伙 竟然還沒死心？
你來幹什麼的？！
今天 我不戰鬥
艾德爾卡特 是來交涉的
蕾姆！
交涉？
有人 告訴我
艾德爾卡特 剛才摸了一下 也確定了
能感覺到魔王大人的靈魂
蕾姆體內有魔王克雷布斯庫爾姆存在這件事 被察覺到了嗎？
什麼？
蕾姆 她在說什麼？
別只瞞著我一個啊
好嗎？
我的…
我的體內 封印著魔王克雷布斯庫爾姆的靈魂
欸？
原來是這樣啊
一直瞞著你 很對不起
可是 我不想讓你也背負這樣的秘密
雪拉？
雖然我很弱…
但是 要是蕾姆遇到了危險 我也想幫你啊！
我們是同伴啊！
你一定過得很艱難
我一直沒發覺 對不起
謝謝你
你要打倒魔王大人
認真的嗎？
我認真的
我也有問題想問你
魔族要是知道魔王靈魂的所在
應該會想殺掉我…
魔王大人…很纖細
只是破壞容器 在各方面都有所欠缺
所以 不殺你
你知道如何完全復活魔王嗎？
我知道
呵？
復活儀式不會危及生命
不會殺人
作為魔王大人的母親
這個女人 會被厚待
你 不相信艾德爾卡特 說的話
那 我就告訴你儀式的方法
由你們來執行 魔族不會干涉
如何？
蕾姆打算解開魔王克雷布斯庫爾姆的封印
和它做個了斷
雖然被艾德爾卡特發現是不太妙
但我們要從蕾姆體內取出魔王之魂的目標是一致的
問題是在那之後 我是否能戰勝克雷布斯庫爾姆
迪亞布羅？
哼 也好
把儀式方法告訴我
我會協助你們復活魔王克雷布斯庫爾姆
之後 我會將這冒牌魔王粉碎！
魔王大人 是真的
你做不到
你忘記我的實力了嗎？
三天後 滿月之夜
在降星之塔 等著
儀式就在那裡進行
好啊
就這麼定了 蕾姆
你被詛咒的命運 也會就此改變
三天後 就由我來給你做個了斷
今晚 真的要去嗎？
艾莉西亞小姐！
各位 我剛從王都回來
一路平安真是太好了
為什麼知道我們在這裡？
我們只是碰巧進來的
迪亞布羅大人…
請立刻回到旅館
怎麼回事 艾莉西亞？
在王都發生了什麼事嗎？
現在 有一位叫薩多勒的聖騎士來到了這裡
是個危險的人嗎？
作為騎士的等級 應該超過Lv100
哦？
Lv100以上 就和加爾弗德旗鼓相當 甚至更勝一籌
在遊戲中 聖騎士不參與戰鬥
無從得知他們的參數
另外…
如果被薩多勒懷疑為魔王崇拜者
就會經歷殘酷的拷問
拷問？
是的
若是不承認自己是魔王崇拜者 拷問就永不結束
別說崇拜者了…和我這個自稱魔王的人物 絕對合不來吧！
所以 請各位在薩多勒回去之前
請盡量不要外出
家裡蹲可是我的專長！
可是 迪亞布羅應該不會輸給聖騎士的
迪亞布羅大人的實力 我當然已經見識過了
但是 那個男人…
那個男人真正的力量…
真是讓我好找 克裡史黛拉閣下
你去哪了呢
我是來找以前承蒙關照的冒險者們打個招呼
原來是這樣啊？
初次見面
我是王都大主教會所屬聖騎士 薩多勒
那邊的幾位是？
今晚我有要事
不能挑撥他人 發生衝突
不要說廢話 就和往常一樣
我是迪亞布羅 是來自異世界的魔王！
和往常一樣用力過猛了！
我聽說鄉下的冒險者都挺有趣的
沒想到居然自稱魔王？
真是頭痛了！
迪亞布羅大人真是喜歡開玩笑呢
不管是不是玩笑
你竟然和自稱魔王之人如此熟悉
這可不能坐視不管啊
他們只是協助過我的冒險者
我不覺得這有什麼可恥的
你沒有隱瞞嗎？
您打算對我進行拷問嗎？
怎麼樣呢
這話就不對勁了
艾莉西亞·克裡史黛拉大人不過是與我們相識 這有什麼問題嗎？
認清你的身份 奴隸
我不是奴隸！
要是太過無禮 會受到天罰的
你才應該為你的無禮道歉
艾莉西亞大人她…
蕾姆？
蕾姆？！
蕾姆大人！
蕾姆！
這是神賜之技
是信仰崇高的我獲得的神賜之力
蕾姆！振作點 蕾姆！
怎麼回事？為什麼會這樣？
神賜之技 遊戲裡根本沒有！
我該怎麼辦？！
不對…
纏在蕾姆身上的…
這是…
魔力嗎？！
就你耍的這點雕蟲小技 雜魚！
雜魚？
你管這叫天罰？
不就是普通的魔法嗎！
蕾姆！
蕾姆大人？！
區區混魔族 竟敢侮辱聖騎士嗎？
蕾姆大人！振作點！
艾莉西亞小姐…
太好了
竟敢質疑神之力？
就等著接受天罰悔過吧
還在說嗎？
那種無聊的魔法 對我可不管用
不信神力的愚蠢之人！
就變成石頭悔恨終身吧！
什、什麼？！
哼 是「石化」嗎？
土屬性的狀態異常魔法
這是 魔法反射？
原來真的是魔法啊
恐怕是無詠唱
將技能點分配到魔法系方向
在Lv60能學會的技能
不詠唱技能 也一樣能發動
這石化狀態 無法解除了嗎？
這要看施術者的等級
魔力遲早會散去 進而解除狀態的
沒事吧 蕾姆？
沒事
又被你救了一命
放走薩多勒 真的好嗎？
難道你覺得 殺了他更好嗎？
欸？她認真的嗎？
雜魚是生是死 我沒有興趣
但他要是再敢來犯 我就不會放過他了
的確
是我多心了
差不多是時候了
嗯
我們走 去降星之塔
怎麼了？
也許我應該說出來
和艾莉西亞嗎？
應該沒問題吧
艾莉西亞小姐是個好人
應該會理解我們的吧
我反對
艾莉西亞是國家騎士
我們要復活魔王 以她的立場 不會坐視不理
這個 我也明白 但是…
我還是想相信艾莉西亞小姐
那個人 也和迪亞布羅 雪拉一樣 是我的同伴
原來是這樣啊…
這麼長的時間 讓您受苦了
要跟我挑明 您一定覺得很煎熬吧
我會全力以赴協助您
所以 請您不要獨自背負
因為 我們是同伴
謝謝你 艾莉西亞小姐
總覺得 隱隱約約
有一股違和感
怎麼回事 總覺得怪怪的？
不好 不好！
因為我是社交廢柴 沒有朋友
所以看什麼都覺得不對勁吧
魔王大人的復活
近在眼前
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
打擾魔王沉眠的人 就是你們嗎？
魔王 那就是嗎？
不完全的魔王大人 就請你受死吧！
請將我從這命運中 拯救出來